---
title: "No Water"
artist: "ALBLAK 52 & Markul"
tags: "ALBLAK 52"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
[ALBLAK 52:]
Ха
Посмотри как мы умеем, е
Ха, ха
Назад те дни, когда мы жили так, как будто лето навсегда и нам никогда не было тесно или одиноко. Салют (Я всё помню)

А, я бы хотел знать всё, но мне это не надо (А-а)
Стоп снято, мы меняем всё вокруг, но не для кадра (Поехали)
Где-то «американка», а где-то «три банана» (Да)
Помню всех с кем мы убивали кросы и сандали (Салют)
Найдется ли тут хоть один кому нужна вся правда? (Не-а)
Данила говорил там всем то что сила не в бабках (Так и есть)
Щас они думают то что я всегда был заряжен
Шлю привет в те дни когда ниче не носили в карманах (Салют)

Эй, посмотри как мы умеем (Смотри)
Не лей воду и тогда за мной не заржавеет (Нет)
Быть домашним не одно и тоже что и быть семейным
Мы разделим время когда празднуем и сожалеем
Эй, посмотри как мы умеем (Смотри)
Не лей воду и тогда за мной не заржавеет
Не лей воду и тогда за мной не заржавеет (По любому; брат)
Ты можешь быть в этом уверен

[Markul:]
Можешь быть в этом уверен, посмотри, как мы умеем
Не умнее, хочешь делать также, делай за идею (За идею, да)
Всё течёт и всё меняется (Бр-р)
О чём вчера базарили — завтра по отменя...
Мы заходили с улицы, теперь для них мы коммерсы
Братья, семья и музыка — всё остальное бонусы
Я кинул барсы в облаках, но записал в автобусе (Ага)
Да бля, в каком автобусе? С моим лицом на корпусе
Эй, м, юность провёл в расфокусе
Да, я кручусь, как лопасти, я не бываю в образе
За мной большие города или я где-то в области
Все выебоны — комплексы, они уйдут, как Конверсы
Останешься простым — те скажут: «Прибедняешься»
Если ты не переобулся — скажут: «Не меняешься»
Быть по душе им всем я не смогу, и ладно
Братан, запомни, недовольным и в аду прохладно (Ice)

[ALBLAK 52:]
Эй, посмотри как мы умеем (Смотри)
Не лей воду и тогда да мной не заржавеет (Нет)
Быть домашним не одно и тоже что и быть семейным
Мы разделим время когда празднуем и сожалеем
Эй, посмотри как мы умеем (Смотри)
Не лей воду и тогда да мной не заржавеет
Не лей воду и тогда за мной не заржавеет (По любому; брат)
Ты можешь быть в этом уверен
